The default input clip from the Share Factory on the  PlayStation 4
Clipul de introducere default din Share Factory-ul de pe PlayStation 4
The requirement I had to fulfill is to finish a lap in less than 30.82 seconds on this map and with this ship.
Cerinta pe care trebuia sa o indeplinesc este sa termin o tura in mai putin de 30.82 secunde pe aceasta harta si cu aceasta nava
It is not very difficult but it took an extremely long time
Nu este foarte dificil insa a durat extrem de mult timp
Following a guide I had to find perfectly all the places that needed additional action (a pinch down, up or barrel roll)
Urmarind un ghid trebuia sa nimeresc perfect toate locurile ce necesitau o actiune suplimentara (un pinch down, up sau barrel roll)
In the video we are on lap 62 but this is just one of the sets of tests
In video suntem la tura 62 insa acesta este doar unul din seturile de incercarci
In total, for this trophy alone, I think I have reached over 300 attempts
In total, doar pentru acest trofeu cred ca am ajuns la peste 300 de incercarci
It is a challenge that only  1.68%  of the 100k players whose accounts are registered on PSN Profiles have unlocked.
Este un challenge pe care doar 1.68% din cei 100k jucatori al caror conturi sunt inregistrare pe PSN Profiles l-au deblocat.
Since I knew I had finished I was extremely happy and I was waiting for the trophy to be unlocked
Intrucat stiam ca am terminat eram extrem de fericit si asteptam ca trofeul sa se deblocheze
Screenshot of when the trophy was unlocked
Screenshot-ul momentului in care s-a deblocat trofeul
Default end clip from Share Factory
Clipul de terminare implicit din Share Factory